دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ميدو
هذا أثمن من أي شيء آخر.
آه.
تعال الى هنا.
ون لي.
دعني أقدمك.
هذه فرقة جيسانغ ميدو.
هي الوحيدة التي تسكن قلبي.
والشخص الذي سأحميه طوال حياتي.
آسف.
لقد جعلتك تفهم الأمر بشكل خاطئ.
هكذا هي الأمور.
أخي غاو يوان، أنت محظوظ للغاية.
الرفيق جيسانج ميدو.
مرحبًا.
أتمنى لكما كل التوفيق.
سأنتظر وليمة زفافك.
شكراً لك على بركتك.
يعتني.
ميدو.
اخترت أن أستقر في شيزانغ.
ويرجع ذلك جزئياً إلى نداء مُثُلي العليا.
وجزئياً...
لأنها وطنك.
لدينا هدف مشترك.
سأنتظرك في شيزانغ.
ممم.
الأخ غاو يوان.
لقد سار قلبي على خطاك.
قلت إن الاستقرار في شيزانغ كان من أجل مبادئك...
وكذلك بالنسبة لي.
أفهم.
بدونك...
بدون جيش التحرير الشعبي...
أنا وديجي...
سيظل الحديث يدور حول الماشية في نظر ملاك الأقنان.
لقد منحتني حياة جديدة.
دعني أتذوق طعم التحرر.
هذا المذاق هو القدرة على التنفس بحرية.
إنها القدرة على السعي من أجل غدٍ مشترك.
وأن تكون قادراً على حب شخص ما علناً وبصدق.
يا.
همم؟
دعني أسألك.
لماذا لم يحضر بالو يوندان إلى الصف؟
اليوم...
أشرقت الشمس من الغرب.
لماذا تشعرين بالقلق عليه فجأة؟
أنا فقط أسأل.
لم يحضر إلى الصف، أليس كذلك؟
أما نحن...
قادمًا إلى هنا من هضبة يزيد ارتفاعها عن 4000 متر...
لا مفر من أن يواجه الكثيرون صعوبة في التأقلم.
ويمرض بسبب ذلك.
سمعت...
يبدو أن بالو يوندان مريض بشدة.
إنه مصاب بمرض السل.
يستحق ذلك.
أنا الآن مساعد طبي.
مسؤول عن رعاية زملاء الدراسة المرضى.
لكن...
هل تحاول أن تقول...
هل يجب عليك الذهاب لرؤيته؟
على الرغم من أنه...
تغير كثيراً بعد التحاقه بالمدرسة الحكومية...
ولم يتنمر عليّ مرة أخرى...
ما فعله من قبل...
لا يُغتفر.
دعه يفعل ذلك...
يموت من مرضه ويتعفن.
حسنًا...
هذا كثير بعض الشيء، أليس كذلك؟
كنت أمزح فقط.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
سعال، سعال.
ديجي، لماذا أنت هنا؟
أرسلتني المعلمة يو لينغ لأعالجك.
أنت...
هل أنت مستعد لأن تمنحني فرصة؟
راغب.
يمكنك تقديمها بالطريقة التي تريدها.
لقد قلتها.
ممم.
اخلع ملابسك.
ما زلت مريضاً...
الذي - التي...
ليس مناسباً حقاً.
ما عليك سوى خلعها عندما يُطلب منك ذلك.
أغلق الباب، أغلقه!
اجلس.
آه!
قالت المعلمة يو لينغ...
أفضل طريقة هي تصوير المؤخرة.
لقطة مؤخرة؟
اذهب إلى هناك.
أمسكه أرضاً.
اهدأ.
لماذا أتيت لإنقاذي؟
لأنه واجب الطبيب.
وأيضًا لأن...
كنتَ تدخر لي الحلوى عندما كنا صغاراً.
بل إن والدك عاقبك بالجلد بسبب ذلك.
هل ما زلت تتذكر شيئاً حدث منذ زمن بعيد؟
اهدأ.
أنا آسف.
لقد فعلت أشياء سيئة كثيرة من قبل.
أنت لطيف جداً...
وما زلت أعالج مرضي.
شكرًا لك.
سامحني.
من قال إني أسامحك؟
لم أسامحك.
حسناً، حسناً.
أيها العبد الوراثي الحقير.
كيف تجرؤ على دخول غرفة سيدنا الشاب النبيل؟
ماذا؟
هل سيصعد إلى رتبة السيد الشاب يوندان؟
هل ترغبين في أن تكوني العشيقة الشابة؟
سانجو جيامي!
ديجي هنا للمساعدة في علاج مرضي.
اعتذر لها بسرعة.
لست بحاجة إلى اعتذارهم.
لقد ولدتُ قناً وراثياً.
لكن الآن، أنا مثلك تماماً.
أنا طالب في المدرسة العامة التبتية.
نحن متساوون.
جئت لأعتني بزميل مريض في الصف.
أنتم أصدقاؤه.
لكنك تسخر من الشخص الذي يساعده هنا.
هل أنت إنسان أصلاً؟
اهدأ.
زملائي الطلاب.
اليوم يوم مميز.
سيحضر الطالب بالو يوندان هنا...
عرض لفرقة جيسانغ ميدو...
والأخوات جيسانغ ديجي...
اعتذاره الصادق من القلب.
محترم
جيسانج ميدو
وزميله الطالب جيسانج ديجي،
في الماضي،
كانت هناك الكثير من المشاكل بيننا.
كما كان له تأثير سلبي على المدرسة.
اليوم، أريد أن أخبركم،
وأخبر الجميع،
أفكر في الأمر كل يوم.
لقد أدركت أخطائي تماماً.
أود أن أعرب عن ثلاث نقاط من باب الصدق.
أولاً،
بغض النظر عما إذا كنا أسيادًا
أو الخدم في الماضي،
لكن الآن،
نحن زملاء دراسة،
أصدقاء،
ويساوي.
ثانية،
أريد أن أتعلم منك.
للتعلم من جيسانغ ميدو
التقدم الإيجابي.
للتعلم من جيسانغ ديجي
اللطف والتسامح.
للتعلم من الناشطين
تحمل المشقة،
الاجتهاد في الدراسة،
وروح مساعدة.
سأتخلى تماماً عن الأفكار القديمة وأساليب الحياة القديمة.
ثالث،
أتمنى أن تتقبل اعتذاري.
أريد أن نصبح زملاء دراسة جيدين
وأصدقاء جيدون معك.
الكلمات المعسولة وحدها لا تكفي.
سأثبت عزمي من خلال العمل.
أرجو أن تراقبوا سلوكي في المستقبل.
زميلي الطالب المحترم جيسانغ ديجي،
هذه الخاتا تمثل احترامي
وأعتذر لك.
أرجو قبول اعتذاري.